¿Qué ocurre?
Mierda,
Me olvidé de limpiar. Este lugar es un desastre.
Relájate,
No es tan malo, sólo pequeño.
Vaya, gracias.
¿Es esa tu forma de llamarme pobre?
Sólo una observación.
Déjalo,
Mañana traeré a alguien a limpiar.
Además,
Estamos a punto de hacer un lío mucho mayor.
Me gusta tu lugar,
Incluso el desorden es hermoso.
Como tú.
Sólo tú dirías eso.
Todos los demás simplemente piensan que soy un nerd.
Quítatelo.
knox,
Me temo que te decepcionaré.
Sloane, mírame.
Sólo concéntrate en mi voz.
Nada más importa.
Bueno, dame tus manos.
¡Nunca te había visto así, Sloane!
¿Cómo puedes ceder ante eso?
¿Las retorcidas demandas del monstruo?
Oh Dios.
Ven aquí, gatito.
No, no, no.